Objetivo do projeto:
    - Monitorar variacoes de preco de crypto moedas.
    - Enquanto o valor da crypto moeda (ex: bitcoin) estiver:
        - Aumentando: 
            - Não tomar nenhum ação com as moedas já compradas e enviar notificacao informando o lucro obtido com a valorização da moeda.
        - Dimunuindo: 
            - Ao atingir a porcentagem de perda definida enviar notificacao informando a queda no valor da moeda, sugerindo efetuar a trade por dinheiro.
            - Ao atingir um valor determinado como baixo, enviar notificacao informando o baixo valor da moeda o que pode indicar um bom momento para compra-lás considerando uma possível valorização.

Componentes da aplicação:
    - Uma tela para manipular de notificações (Ex: E-mail, Whatsapp, SMS).
    - Historico de notificacoes realizadas.
    - Dashboard de informações em tempo real.
    - Relatorios de acompanhamento por periodos (Ex: Diario, Semanal, mensal, Anual).

* Implementacoes futuras:
    - Realizar trades automatizadas via API a partir das regras definidas via interface web.
    - Criar APP mobile para aumentar controle das trades e manter segurança sempre solicitando a confirmação da trade em tempo real.